Включающий{Включение} разные усовершенствования, dll обновления (который допускает многопоточности ...), и несколько новых понятий{концепций}, связанных с моим желанием к influate настолько строго насколько возможно на поведении кодер-декодеров, чтобы получить возможно лучшее закодированное изображение.
И это - резонно, почему я воздействовал на это возможно лучшее картинное понятие, пробуя своего рода психо-визуальный подход я пробовал изолировать то, что мои глаза выглядели первыми в кинофильме (и на что они смотрели меньше), и включили мои заключения в тот сценарий. Конечно, все это является просто эмпирическим 
Некоторые из этих понятия включены в пресет HybridQ, но Вы можете конечно использовать все их с другим, предварительно установил, Вы должны будете тогда добавить некоторые параметры около предварительно установленного.
Новые параметры

auto resizer adjustment (авто ресайз установка) когда активизировано, используемый ресайзер будет автоматически ухудшен, где сценарий оценивает, что это возможно это означает например, что, даже если Вы выбрали lanczos ресайзер, bicubic (бикубический) ресайзер мог бы быть возможно применен на некоторые части изображения (где сценарий оценивает, что только несколько деталей будут потеряны), 
ARadjust =  truefalse

Расширение Краев{Граней} Автоматические параметры настройки когда используется, сценарий вычислит автоматически (согласно вашему исходному размеру, целевому размеру и типу используемого ресайзера) лучшие параметры настройки расширения краев{граней} это допускает хранению автоматически острое изображение, уменьшая выходной размер (исключая 720  432- 608  256)
E_Auto_Str true  false

Разблокирование Движения Только когда Вы имеете среднего качества источник, Вы можете иногда видеть блоки, когда изображение находится в движении. Эта установка допускает, чтобы разблокировать только двигающиеся части изображения. Тем путем, статические области сохранены нетронутыми{равнодушными} (разблокирующие причины часто мягкость даже там, где блоки едва видимы), 
DB_M_Only = true  false

Skin Processing(Обработка Кожи) когда некоторые лица присутствуют на изображении, ваш глаз уделит первостепенное значение им, а не фону, например. Это - разумная причина, почему я осуществил маску обнаружения кожи и расширил это части изображения, вынуждая кодер-декодер распределить больше битов им. Лица поэтому более детализированы.
Skin = true \ false
Skin_Type 0 (=auto, адаптивный), 1 (теплые цветные кожи), 2 (холод покрасил кожи)- зависит от типа света, используемого в сцене{месте}

Dark Scenes Enhancer(Темный Усиливающий агент Сцен) некоторые кодер-декодеры (как MPEG4-ASP) не всегда эффективны на темных сценах; закодированное изображение иногда неправильно размывается. Эта новая функция улучшит это
DS_Enh_Thr максимальная яркость порога, где эффект будет применен

Помните 1 из-за некоторых проблем работы, параметр имел обыкновение управлять и темными сценами, и силой расширения кожи - то же самое Enh_Str
 2 Ни Neither Motion Only Deblocking ,ни Dark Scenes Enhancement  не активизировано по умолчанию в, предварительных установках.
 3 Пока, поставляемая документация - 0.92b один.
4 МT (SetMTMode (2,0)) может использоваться с HybridFuPP это вызывает огромное увеличение в действиях для много ядер или владельцев процессоров
В резюме если Вы хотите обнаружить последние функциональные возможности, я предлагаю, чтобы Вы использовали предварительно установленный 'HybridQ', не изменяя параметры в течение начала (исключенный, если Вы хотите активизировать Движение, Только Разблокирующее [deblock=true, DB_M_Only=true] или темный усиливающий агент сцен[DS_Enh = true]), Предварительно установленный HybridQ был главным образом оптимизирован для 2 проходов, кодирует и низко bitrates (500 - 700 с XVID, например)

